Pertanyaan 1: Halaman menampilkan text "Data Berhasil Ditambahkan".
Pertanyaan 2: Terjadi whitelabel error page karena method pada URL tersebut meminta
parameter "flyHour" yang tidak diisi sedangkan required=true.
Pertanyaan 3: ya
Pertanyaan 4: tidak. Karena didalam method, attribute pilot yang dikirim ke view
berisi null. Maka ketika dipanggil attribute dari pilot tersebut (contoh: pilot.flyhour)
terjadi masalah karena null tidak memiliki attribute apapun. Penjelasan lainnya
karena dilakukan re-run program, data yang pernah dimasukkan di reset kembali.
Pertanyaan 5: ya
Pertanyaan 6: ya